Question 1: Git là gì, sử dụng như thế nào.
Answers: 
        -Git là gì, sử dụng như thế nào.
        -Theo dõi các thay đổi trong mã nguồn.
        => giúp phối hợp làm việc trên cùng một dự án.
Question 2: Phân biệt git clone và git fetch
        -Git clone Sao chép toàn bộ kho lưu trữ (repository) từ xa về máy tính của bạn bao gồm branch, commit, lịch sử.
        -Git fetch là Tải về các thay đổi từ kho lưu trữ từ xa mà không thay đổi mã nguồn hoặc lịch sử commit hiện tại của bạn.
Question 3: Phân biệt git fetch và git pull
        -git fetch chỉ tải về các thay đổi từ xa và cập nhật các nhánh từ xa trong kho lưu trữ cục bộ của bạn mà không hợp nhất chúng vào nhánh làm việc hiện tại. 
        Sau khi fetch, bạn cần thực hiện git merge hoặc git rebase để kết hợp các thay đổi này.
        -git pull tải về các thay đổi từ xa và tự động hợp nhất chúng vào nhánh làm việc hiện tại của bạn, làm cho nhánh của bạn đồng bộ với nhánh từ xa.
Question 4: Khái niệm pull request
        - Pull Request cho phép các nhà phát triển thông báo về các thay đổi mà họ đã thực hiện trên một nhánh (branch) riêng biệt và đề xuất việc hợp nhất (merge)
         những thay đổi này vào nhánh chính (main hoặc master) của dự án.
Question 5: Phân biện git pull và git pull --rebase 
            trước khi rebase:
            A --- B  (origin/main)
            A --- C ---D (feature)
            sau khi rebase:
            feature:
            A --- B --- C' --- D'

            Tóm lại:
            git pull = git fetch + git merge
            git pull --rebase = git fetch + git rebase
Question 6: Phân biệt git rebase và git merge: 
            Git Merge:

            Kết hợp hai nhánh và tạo một commit hợp nhất.
            Giữ lại lịch sử của cả hai nhánh.
            Có thể làm lịch sử phức tạp với nhiều commit hợp nhất.
            Git Rebase:

            Áp dụng lại các commit của nhánh hiện tại lên đỉnh của nhánh khác.
            Lịch sử gọn gàng và tuyến tính.
            Thay đổi lịch sử commit của nhánh, cần cẩn thận khi sử dụng với nhánh đã chia sẻ.
Question 7: Branch là gì:
            Branch trong Git là một chỉ thị hoặc phiên bản của mã nguồn trong một kho lưu trữ. 
            Nó cho phép bạn làm việc trên các phiên bản khác nhau của mã nguồn đồng thời mà không làm ảnh hưởng đến nhánh chính hoặc các nhánh khác. 
Question 8: Push bị reject thì sao:
            tạo branch mới từ branch dùng để push -> rebase với branch dùng để push trên remote -> push code lên, xoá branch cũ.
            cách nhanh hơn là pull thẳng về, resolve rồi push lên.
Question 9: Các bước khi nhận task từ dự án:
            clone -> checkout qua branch mới -> code -> raise pull request vô dev branch


common   